Si estás leyendo esto, significa que has sobrevivido al encuentro con ese gato... No puedo creer que fuera... así. No sé nada de Girlfriend desde ese día... 
y tampoco quiero saber nada más de ese gato...
Cada noche, cuando cierro los ojos, lo veo en mis sueños. Esa música antigua y perturbadora siempre lo acompaña, como un eco maldito. Sus ojos enormes y oscuros, su sonrisa inquietantemente amplia, y esos brazos y piernas elásticos que se retuercen de manera antinatural.
A veces, en la oscuridad, puedo escuchar un susurro que dice mi nombre, seguido de una risa escalofriante. Siento como si siempre estuviera observándome, incluso cuando estoy despierto. Los objetos en mi casa se mueven solos, y las sombras en las paredes parecen tener vida propia.
Me atormenta día tras día... Estoy perdiendo la cordura, gracias a él... Mi vida es un infierno. Mi único deseo es que, quien lea esta carta, libere a Girlfriend... Ella aún tiene una oportunidad. En cuanto a mí, estoy perdido y condenado...
Finalmente, me he refugiado en un viejo almacén de espejos abandonado... No me busques, por favor. Es por tu bien. No quiero que termines como yo.
-boyfriend.xml
